Es gibt 2 Arten von gemietetem Meterial:

1) Dauerhaft gemietetes Material
   Dieses Material wird immer fest zum aktuell verfügbaren Material gerechnet.
   Es gibt keine Zukunftsprognosen für dieses Material.

2) Für ein spezifisches Projekt gemietetes Material
   Dieses Material wird nur für ein bestimmtes Projekt gemietet und kann auch nur für dieses ausgecheckt werden.
   Ist die Miete bestätigt, kann man das Material (jederzeit) ausgecheckt werden.

Fäbu
----

Aus einer Miete kann man eine Anfrage starten, sofern der Lieferant korrekt konfiguriert ist (boxify system kommunikation).
Der Vermieter sieht dann in seinem boxify eine Anfrage mit der Auflistung von allem Material und dem Zeitraum, indem es gebraucht wird.
Wenn der Vermieter diese Anfrage annimmt, wird bei ihm automatisch ein Projekt erstellt, bei dem die angegebenen Artikel reserviert sind.
Wichtig ist hier, dass der Vermieter dieses Projekt nicht editieren kann. Er kann also weder warenausgänge noch wareneingänge vornehmen.
Das Projekt wird automatisch vom boxify des Mieters geführt.
Checkt also der Mieter Material des Vermieters aus, wird dieses automatisch auch im Projekt des Vermieters ausgecheckt. Gleiches gilt für
check-ins. Natürlich wird beim Vermieter wirklich nur das Material des Vermieters ausgecheckt.




Notizen:
- Es ist möglich ein mapping von eigenen Material IDs auf fremde IDs zu machen
- Beim Warenausgang kann man immer wählen für welchen Anbieter man gerade scannt
